真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
畫下等待的長線 這是心中小小的聲音
僕らの未来はどこに向かって光るの
我們的未來 到底會走向何方呢
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
畫下連續的長線 接下來的旅途必定也耀眼奪目吧
そんな心のリズムを繋ぎだす
就這樣 連接上心的旋律
かなしいかなしいかなしいかなしい
悲傷 悲傷 悲傷和悲傷
うれしいうれしいうれしいうれしい
快樂 快樂 快樂和快樂
２つの感情に揺さぶられては
把兩份感傷的心疊放在一起
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
看不清的未來裡誰才是該出場的配角
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
就這樣下去 即使是謊言也讓我把這美夢做完吧
かなしいかなしい今を探してく
悲傷地 悲傷地 現在就去尋找吧
僕らは見えない未来を信じてる
我們相信著看不見的未來
だから悲しい悲しい今を探しては光った
悲傷地 悲傷地 去尋找著
引つかた
現在就去吧
明明約好九點在這裡見面的
我們先開車過去
你在車站和莉莉奈他們會和後
再一起坐電車過來吧
仁阪
仁阪 是在生氣嗎
因為我非要拉他來
你來了就說聲啊
抱歉
事先說好 把我叫過來
最後難堪的是你自己
這是什麼意思
由佳吏 我把美咲帶來了哦
仁阪同學怎麼在這裡
你是那時的變態
由佳吏 這個人怎麼在這裡
我不是說過要帶朋友來嗎
即使如此也不能叫這種奇怪的人啊
我就說吧
仁阪不是奇怪的人啊
你對莉莉幹什麼了
什麼才叫變態啊
什麼都沒做啊
除了變態以外這個人還能是什麼
別說別人的朋友變態啊
說變態是變態有什麼錯
你知道我遭受了多大的屈辱嗎
總覺得 場面好尷尬啊
你就不能再委婉點嗎
我說的是事實啊
莉莉真是的
不過政府通知來了真是太好了
因此我才能和美咲成為朋友
莉莉
這樣啊
你們平常都是這樣嗎
大概吧
說起來 剛才我和莉莉奈爭吵的時候
你和高崎同學說了什麼
沒什麼
仁阪果然對高崎同學...
到了
美咲 快點快點
她們要去哪
你們來啦
由佳吏 我們要去整理小屋
你和朋友們先準備一下午飯吧
嗯 好的
仁阪 一來就讓你幫忙真是不好意思
我們打算做咖喱
沒事
不過 仁阪看起來很擅長做菜的樣子
一定是那種會從1米高的地方倒橄欖油的人
小根 我不會切肉
原來你剛剛是打算切肉嗎
你帶著種要切骨的氣勢啊
而且你都沒有用到右手
家庭課上沒教過你左手要用貓爪的嗎
貓爪？
仁阪 難道你其實是個料理笨蛋嗎
笨蛋？
算了 仁阪你去洗菜吧
洗菜你應該會吧
你當我是傻嗎
太好了
話說 小根
要用多少洗潔精啊
做好了
好美味的樣子
對吧
好厲害 最近的帥哥還會做菜呢
真棒
不 我什麼都沒做
又來了 又來了
不 他真的什麼都沒做啊
莉莉奈 高崎同學
美咲 快過來這邊
在那邊嗎
午飯做好了哦
好冰
這裡還挺深的呢
快看 那裡有魚
哪裡哪裡
是那邊嗎
糟糕 這種場面不該偷看的吧
快看快看
真的啊
好可愛
不過 即使不能看下裝
上方的泳衣應該是可以看的吧
我也不太懂
由佳吏 你在看什麼呢
那個 咖喱
這邊很舒服的 由佳吏也過來呀
怎麼樣 美咲
嗯
不是 我只是過來叫她們吃飯的
你在那自言自語什麼呢
快出來啊
莉莉
莉莉奈
好像扭傷了
能站起來嗎
應該能
好疼
我來背你走吧
要是感染細菌就不好了
不要 我才不要人背呢
還要把雙腿打開騎上去多難看啊
你在意的是這種地方嗎
那 那
別摔到我哦
我會盡力的
高崎同學 能拜託你把莉莉奈的東西帶回去嗎
我知道了 你快把莉莉奈帶回去吧
雖然好不容易抱起來了
但是
這比我想像中還要親密啊
不 要保持平常心
但是 女孩子的皮膚好棒啊 好柔軟
而且還滑滑的
我是第一次摸到啊
而且 有一股好聞的味道
糟糕 可不能摔到她
怎麼了
沒什麼
莉莉奈 你怎麼了
笨蛋
笨蛋由佳吏
怎麼 你的腳呢
注意力分散之後腳就不疼了
這樣啊
謝謝你把我抱回來
但是 笨蛋
等等 怎麼回事啊
等等啊 莉莉奈
別跟過來
我說你 為什麼要來呢
你是受虐狂嗎
並不是
根島同學和莉莉我都很喜歡
莉莉聽說我要來的時候很高興 所以
真是的 莉莉奈那傢伙怎麼回事
仁阪同學才是受虐狂吧
否則也不會來吧
說得沒錯
這算什麼 別這麼輕易就承認了啊
高崎同學和仁阪在一起 也會有那種表情啊
好了 不疼了那應該就沒問題了
要小心點哦
我會注意的
莉莉奈的父親是獸醫
好帥啊 像是專業的
獸醫本來就是專業的吧
由佳吏將來想做什麼呢
還沒有決定想去哪所大學吧
因為我喜歡古墳 所以打算朝這個方向努力
是嗎 不過你為什麼會喜歡古墳呢
這個
古墳出現的時候 日本還沒有文字
所以就算進入了保存近兩千年的巨型古墳裡
也無法知道當時的詳情
也無法知道這裡的主人生前是怎樣的人
為什麼會被葬在這裡
只能靠想像得出答案
難道這不是一件很厲害的事嗎
我很喜歡一邊想像著這個主人的情況
一邊踏入古墳的那個瞬間
你還挺熱衷研究的
這麼喜歡古墳的話就好好加油吧
好的
那邊在幹什麼呢
誰知道 應該在開女子會吧
戀愛話題嗎
高崎現在一定很困擾吧
是啊 仁阪大概早就知道我喜歡高崎同學了
所以為了照顧我的心情
我說仁阪
問你個問題
我說 你靠的太近了
仁阪 你是不是有什麼事瞞著我
你說吧
有什麼事瞞著我吧
小根 我 我
由佳吏 你出來下
什麼事啊
美咲 快過來
怎麼了
由佳吏 我們來玩試膽大會吧
那就兩人組
繞著登山路線走圈
我們先走了
走吧
走這邊
不過請別進入我的一米範圍以內
我說 你叫我變態
是因為那時的事吧
是處女吧
是啊 那當然了
除此以外還有別的嗎
就一句話就記到現在啊
真是替小根的未來擔心
這個不用擔心
由佳吏是不會做出讓對方討厭的事的
不過 他又笨又靠不住
說到底也沒有什麼優點
說得真過分啊
不過他很率直很善良
能真心接受我的建議
一般人都會因為自尊或感情原因做不到的
或許他就是沒有自尊吧
但我覺得這是他的優點呢
因為我做不到
沒想到你意外地...
說著話就到了折返地點了呢
不過 不知道他們那邊怎麼樣了呢
什麼意思
當然是由佳吏和美咲啊
在這種夜下的森林裡兩人獨處
會怎麼樣呢 好期待啊
難道你一整天都這樣讓他們倆呆在一起嗎
是啊 因為他們倆不是兩情相悅嗎
所以...
難以置信
你知道自己在幹什麼嗎
真是的
莉莉奈真是強硬呢
這次試膽大會也是莉莉奈提出的吧
是的 但是我很開心
真的嗎 太好了
莉莉奈給你添麻煩了吧
感覺你已經完全把她當成家人了呢
沒事
這樣嗎
根島同學
可以的話 我們牽著手走吧
天這麼黑了 很危險的
那個 如果白天扭傷腳的人是我的話
你也會這樣幫我嗎
我會 我會的
不過 我沒有莉莉那麼纖細呢
我說 剛剛是不是有什麼飛過去了
你看 那棵樹附近有什麼在發光
有嗎
你看 那裡
高崎同學
好疼
高崎同學 沒事吧
嗯
抱 抱歉
沒事吧 受傷了嗎
我還以為會死呢
能不能這樣待一會兒
你什麼意思
我又沒有做什麼違法的事
抱歉 我該換個說法吧
你在中間做媒撮合小根和高崎
到時 你又該站在什麼立場呢
我 我會在他們二人...
你就呆在他們二人身邊
之類的說法 真是太好笑了
如果小根選擇了高崎
也是說他選擇放棄與你之間的政府通知
那時你對他而言是個外人
姑且算是個朋友吧
朋友這種東西 要是貪心不足就會立刻結束的
而那時你和小根 以及嫁給了小根的高崎
還能繼續做朋友嗎
當然能了
你可能會嫁給不認識的男人
那或許會是個比小根更笨更靠不住
甚至比我還變態的人
明知如此你還要撮合他們倆
那倒也無所謂
不過我卻無法贊同
順便一提 如果如你所想
小根拒絕了政府通知的安排
你當然無所謂 小根卻會陷入麻煩
政府通知只是幫人締結姻緣
即使違反了應該也不會受到懲罰才對
表面上是這樣的
不過 如果真的拒絕了那就是另外一回事了
以小根舉例
他在傍晚時說的那個夢想會很難實現
而小根的目標 附近的縣立大學也會變得很難考
如果沒有出色的成績
就一定會因為有拒絕過政府通知這樣的案底而被刷下
也就是說 你現在的所作所為
只會給小根帶來不幸
我只是很喜歡美咲和由佳吏
我希望他們倆能開心
這種想法也只存在於童話世界而已
剛才是不是有什麼發光的東西飛過去了
真的在飛呢 是什麼啊
由佳吏 美咲 你們在做什麼
我們追著發光的東西走就掉下來了
掉下去了 沒事吧 受傷了嗎
小根 你
不 不是的 仁阪
真的就是掉下來了
我現在就過來
所有人都下來了怎麼辦啊
只要走到下面的登山路線的話就會有辦法了
走吧
你們做了嗎
怎麼可能
我該露出什麼表情才好
高崎同學在想些什麼呢
這就是剛才發光的東西
真的
都聚集到那邊去了
去看看吧
是螢火蟲啊
這個時期的應該是源氏螢火蟲吧
好漂亮 光芒在四處飛舞
這些光 全都是蟲子吧
要是飛到臉上就太可怕了
仁阪 別說這種話啊
對我來說可是生死問題啊
你看看啊
這麼小只的話沒事的
不要 別靠近我
要是它在我身上產卵了怎麼辦啊
我會死的
仁阪 你把螢火蟲當成什麼了
莉莉 怎麼了
你怕蟲子嗎
不 我覺得螢火蟲很漂亮
是啊 我還是第一次看到螢火蟲呢
我也是
不過我記得螢火蟲只喝水的
而且產卵之後立刻就會死去
是這樣啊
那這個光芒 就是他們在拚命地戀愛吧
戀愛
莉莉
好了好了
它們現在在進行著怎樣的戀愛呢
明明消失之後不留點痕跡
但這些光芒們還是在拚命地
在此刻戀愛著
朋友也好 喜歡的人也好 結婚對象也好
這些都無所謂了
現在只要我們四人同看著這片景色
那時 我就是這樣想的
兩天一夜 眨眼就過去了呢
是啊 以後我們再一起出去玩吧
好啊
我走這邊 再見
再見
那我也回去了
仁阪你是坐地鐵的嗎
是啊
那我們一起走一段吧
莉莉奈在這等會吧
仁阪 抱歉 拉著你來陪我
沒事
其實我也挺開心的
真的嗎
真的真的嗎
真的
太好了昨天我看到螢火蟲的時候也是這麼想的
仁阪
那個昨天你問我的事
雖然道歉可能沒用 但是 抱歉
再見
仁阪 你是說我昨天問你有沒有事瞞著我的事嗎
仁阪果然對高崎同學...
抱歉久等了
沒事 走吧
我說
有叫做群馬吉墳的古墳嗎
群馬古墳 沒有這種古墳吧
怎麼了
我最近讀了一本以群馬古墳為背景的小說
好像還有兩層深溝
如果是群馬那邊的兩層深溝
應該是太田天神山古墳
是 是這樣嗎
那下次帶我起去看吧
當然了 我們明天就去吧
明天要上學啊
那就後天吧
後天也要上學啊
你冷靜點
也是啊
你突然就對古墳感興趣了 我太開心了
莉莉奈 怎麼了
沒 沒事
難道她是在擔心我嗎
謝謝你 莉莉奈
什麼
就是想謝謝你
雖然不明白 但是 不客氣
雖然我和莉莉奈的關係有些不自然
卻又是如此理所應當的關係
但是 那時我還不知道
一件動搖我們之間關係的大事
さっきの言葉はまだ
剛才想說的話
I can't say I want to say
言えないままでしまってる
還沒能說出口
I always lie
星の瞬きほど早く
時間轉瞬即逝
願い事するひまも無く
無暇許下心願
短い夏が終わってく
短暫夏日就此結束
I can't say
Heart beat sound
気づかないでいてね高鳴る鼓動
別讓他發現 心聲難以克制
Can't keep it to myself
自然にこぼれたはにかむ顔が
自然流露的靦腆表情
隠せないメッセージ
掩藏不住心意
I know why I love you
未来を重ねた
兩人的溫度
二人の温もりが ここに残ってる
歷經歲月 停留在此
ありふれた日々に
在平淡的日子裡
はじまりのキスを
時常回想起我們第一次的吻
ひとりの夜は 君の夢を見てた
孤獨的夜裡 在夢中與你相會
你知道料理的五十音嗎
花椒 肉桂 木炭 豬油 還有...
天好藍啊
下集 強迫戀愛的牢籠